Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен саған да беремін, Тору.
Менің Юхамон, «Су мойынсағы» деп аталатын—
Мен не істеуім керек? Жаңбырдан паналанып, үйге қайтуым керек пе?
Жоқ, үйге жүгірейік.
Бірақ содан кейін...
Мен мөлдір көкірекше жігіттерге жарайды деп естідім...
Күте тұрыңыз
Жаңбыр жақсы, солай емес пе?
Жүр, жақынырақ жабыстыр
Жоқ, солай ма?
Хехе, бұл жақсы сезім.
Я...
Аа, жиналмалы қолшатыр бар еді (Акихо) Иә?
Екеуміз бірге кіреміз бе? Косака-сан, иә...
Ах...
Ум...
Мен аздап дайындалдым... Әй, сосын...
Иә? Неліктен бұл туралы тартынасыз?
Мен өзара қолшатырға жақсы емеспін.
Ах...
Кешіріңіз.
♪～
«Олар әрдайым ашық қалып қояды», – деді олар
Осыдан кейін мен жаңбыр астында үйге жүгірдім...
Сіз суық тиіп қалмассыз деп үміттенемін...
Мүмкін мен сізге электрондық хат жіберуім керек шығар.
Маған біреу қарап тұрғанын сеземін...
Әй!
J-
Әлде... Қаната: Бірдеңе керек пе?
Аха! Мен байқадым
Уау!
Сіз өзіңіздің сүйкімді әпкеңіздің қатысуына сезімталсыз.
Бұл жағдайда кез келген адам байқайды.
Тағы да~
Мм/сағ! Ұялмасам да
Сіз Кананы жақсы көретініңізді шын айта аласыз.
Әдеттегідей, бұл сенімділік қайдан келеді?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен де бүгін жалғызбын, жалғыз бауырым...
Мен онымен айналысамын~ (Харука) Ух...
Ал, жауап беріп болған соң ойнайық.
Жақсы! Уууу
Хэхехе... (Харука) Хм... Хэхе...
(электрондық поштаны теру дыбысы)
Дұрыс!
Хмм... Не?
Хм, мен сені тастап кетсем, мені сағынасың деп ойладым.
Кешіріңізші!
Сонымен Қосака мырза кім? (Харука) Ах!
Сәлем! Оған қарамаңыз.
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Бұл оның құрбысы емес... (Харука) Хмм...
Ол...
Хмм...
Иә?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Кана ең жақсы емес пе?
Мен осы уақытқа дейін үндемедім, өйткені солай болатын сияқты.
Дұрыс... Ақыры саған да көктем келді.
Иә? Сіз ештеңе айтпайсыз ба?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Какака... Кана соншалықты ыстық болады деп ойладың ба?
Хаха... ал... сен сондай тәкаппарсың.
Мен қатты ренжідім.
Уф!
Ол менде болса да, менің қолымнан келеді!
Өйткені менің ағам ең сүйкімді...
Өйткені бұл кана!
Хмм…
О! Мен кенеттен осылай жақындадым.
Бұл үй жануарларына арналған тамаша мүмкіндік!
Жарайды, жарайды, Қаната жақсы қыз~
Хехе, шынымды айтсам жарайды! Уууу
Көңіл күйді сақтау қиын.
Жарайды, жарайды.
Хмм
А, Қосака-сан мені шақырды. (Каната) Хмм...
Менің ойымша, бұл көмектеспейді... Хм...
Мен сені Кананың бөлмесінде күтемін!
Менімен кейінірек ойнаңызшы.
А, Қосака-сан? Қоңырау шалғаныңызға рахмет
Хмм... мм
Бірақ~
Содан бері суық тиіп қалдыңыз ба?
Шынымен бе? Бұл жақсы болар еді
Иә~ Бір тісте болған үлкен нәрсе ме?
Бұл таңқаларлық
Эй... бірдеңе қызық сияқты.
Қана сонда болса да...
Уф... сіз шынымен де жақсы достарсыз ба?
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Эй!
Сіз не істеп жатырсыз? Қаната
Бөлек болыңыз~
Мен жай ғана серуендедім~
У-у... (Харука) Ммм...
Сонымен...
Мен бұл жерге Қосака-санды барлау үшін келген жоқпын.
Мен мұны өзім айттым.
Ах! ...жоқ...
Ши-чан! Мен Ши Чанды көруге келдім.
Ни Чан үшінші сыныпта оқиды.
Сонымен~ Солай~! Ой... ой...
Синозаки мырза (Каната) Иә?
Қайырлы таң
Уау, сұлу адам...
Ах Косака-сан (Каната) Ах!
Қайырлы таң (Қаната) А?
Ха... мына адам!
Мм... бұл кім?
Аа, ол менен бір жас кіші, аты Қаната.
Солай ма? Мистер Шинозаки... (Харука) Хмм...
Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Акихо Косака (Каната)...
О, ой... ой... (Акихо) Ой?
Менің ағам әрқашан...
Ол Канамен жеңіл тағамдармен бөліседі!
Не? Қалай бәсекелесуге болады
Хм... Сондай-ақ олар менімен гарнирді бөліседі.
Иә? Бауырларымен бөлісті ме?
Кешкі ас екенін айтайын.
Кеше де...
Мен Кананы (Харука) сипап отырмын...
Уфуфуфу~ Фуфуфу
Мен Кананың соңынан еріп жүретінмін.
Мен келемін...
Сіз шынымен кеткіңіз келе ме?
Сен маған өзің кел деп айтпадың ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Сізден мұндай нәрсені ешқашан сұраған емессіз!
Әрине... емес... иә?
Инсульт
Ах... (Харука) Жарайды.
Техникалық қызмет көрсету жақсы. Барайық. (Каната) А...
Ааааа~
Мен бір нәрсені дұрыс түсінбей жатқандай сезінемін...
Жарай, бәрі жиналды.
Оны еркелету оның күнделікті жұмысының бір бөлігіне айналды.
Күн тәртібі?
Қаната мырза бұл әрекетті қалдырмай қабылдады...
Егер бас тартсаң, мен сені аяр едім~
Қандай... қандай керемет!
Бұлттарда бірдеңе күдікті сияқты...
Ах! (Харука) Иә?
Оқиғаға сіңіп кеттім...
Кана олқылыққа толы! Ха (Харука) Иа...
Менің оны еркелетіп, тыныштандырудан басқа амалым жоқ...
О... күте тұрыңыз!
Мектепте жыныстық қатынас нашар!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
...Мені дұрыс түсінбей қалды!
Кинши?
Жоқ, ұялмай «Мен қалаймын» деп айтыңыз.
Сіз мұны істей аласыз ба!
Әзірше мен Қосака-санның түсінбестігін жойдым.
Кешіріңіз, менде қатты түсініспеушілік болды...
Жарайды, Қосақа-санның кінәсі емес.
Бірақ менің осындай сүйкімді әпкем болса...
Мүмкіндігі бар...
Жоқ, жоқ, әрине...
Жоқ, мен сенің апаңның орнында болсам, мүмкін...
Иә! С... Әпкелер?
...Не, әйелдер арасында?
Хмм! Біз қайтадан араласып жатырмыз~
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә? (Каната) Джан!
Супер Кана-чан уақыты!
Қаната-сан? (Харука) Супер... не?
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
Бүгін ғана мен Канамен дос болу құқығына ие болдым.
Үлкен аға!
Сонымен...
Қосака-санды қосыңыз, 3 адам жеткілікті ме?
Қазірдің өзінде! Мен еш ұялмай: «Маған Кана екеуміз ұнайды» дедім.
Айтсам ғой (Акихо) Ах...
Міне... (Харука) Қосака-сан! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах... у... у...
Кешіріңіз
Жоқ, Қосака-сан жаман емес.
Қаната кінәлі...
Мен оны абайсызда жасырып қалдым...
Lucky Lewd іске қосылмады
Қандай кешірім сұрау?
Хмм...
Қазірдің өзінде! Мен сені бір рет ұруым керек
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Үлкен аға... (Харука) Иә?
Дәл қазір...
Себебі ағам Канамен түскі ас ішпек болды...
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Фу…
Жарайды (Харука) Ах.
Қосака-сан, мен шынымен, шын өкінемін!
Уайымдамаңыз
Маған осындай мүмкіндік бергеніңіз үшін рахмет.
Мен оны тіпті пайдалана алмаймын... (Қаната) Иә?
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Ықылық…
Енді көп сөйлесейік, Қаната-сан.
Қосака мырза...
Иә!
Жақсы, сіз маған ашқан сияқтысыз.
Хехе
Кана Мен Қосака-санға жақынырақ болғым келеді!
Хехе, онда келесі жолы бәрімен бірге жүрген дұрыс шығар.
Түсіндім! Сонда -
Мен бір жерде жақсы кафе бар-жоғын білуім керек!
Ах, бұл «Сарон де Тикуби»...
Өте стильді көрінеді (Акихо) Жарайды!
Бұл кафе емес шығар.
Ертең мектептегі абаттандыру апталығы басталады.
Барлығымыз бірігіп мектеп аумағын жинап алайық.
(Студенттердің шуы)
Хм... Шынымды айтсам, азап.
Сенің сезіміңді түсіндім (Харука) Иә?
Бірақ мен айта аламын!
Міндетті емес
Мұны істеу керек!
Есте сақтаңыз
(сілекейдің дауысы)
Мен тазалауға немқұрайлы қарағандықтан...
Анам қызықты кітап тауып алған кезде!
(Оқушылардың айқайы)
Тұрыңдар, адамдар! Сол сұмдық трагедия...
Ұмытпа!
О!
Сұлулық аптасына ешқандай қатысы болмаса да...
Бала шабыттанды.
(Студенттердің шуы)
А...
Синозаки мырза, күте тұрыңыз. (Харука) Косака мырза?
Бүріккіш құтыларды ішіндегі газды алып тастағаннан кейін тастау керек.
А, мен түсіндім.
Қоқысқа тастамас бұрын тағы бір нәрсеге назар аудару керек пе?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Сондай-ақ жыныстық қуыршақтың ауасын шығару керек.
Олар атмосфераны оқып, мұнда лақтырып тастайды деп ойламаймын.
(Таңдау)
Ах, Ни Чан
Бүріккіш құтыларды лақтырмас бұрын желдету керек.
Солай ма? (Харука) Қоқысты қалай тастау керек -
Процедура бар.
А, мен оны түсінетін сияқтымын.
Сондай-ақ, майлықты шығарғаннан кейін лақтыру керек.
Хэхе! Мен қатты сағындым~
О? (Харука) Ни Чан, атмосфераны оқы.
Иә! (Харука) Иә?
Сиқырлы қыз Сиқырлы Кана-чан!
Уфуфу хефуфуфу...
Міне! Қаната: Ойнап жүрген жоқсың ба?
Хэхе!
Сіз өзіңізді дәл қазір кішкентай бала сияқтымын деп ойладыңыз, солай емес пе?
Не? Сол масқара бет
...Не істеу керектігін білсең, жасама.
За-н-нен!
Косака-сан маған бұл «ересектердің ойыны» екенін айтты...
Бәрі жақсы, тоқтат!
Сиқырлы қыз Карикару Ши-чан (Харука) Онда да!
Мен сені жазалаймын!
Сіз-
Сіз оны қазірдің өзінде лақтырып жібересіз бе? (Акихо) Иә?
Өйткені маған жаңа нәрселер ұнайды
Сондықтан оны өзгертуге әлі ерте ме? Ахах...
Шу! (Акихо) Ха...
Бұл рас, тәттім.
Өйткені сіз-
Саған ғашық болсам, қолымнан келмейді...
А... а...
Еңбегіңіз үшін рахмет~ (Акихо) Ха!
Мен жаңа сөмке әкелдім.
Кейде күрделі тазалауды жасаған дұрыс.
Уақыты келді…
Бүгін бөлмемді тазалауым керек пе?
Сіз де жеке заттарыңызды лақтырасыз ба?
Бұл жақсы мүмкіндік болуы мүмкін.
Ах...
...Мен мұны әр кезде айтамын...
Соған байланғандықтан, оны сақтап қаласыз.
Ахаха…
(сыпырғыштың құлаған дыбысы)
Иә?
Не... Қосака мырза?
Маған қамқорлық жасауыңызды өтінемін...
Ух... иә
Менің жеке заттарыма қандай да бір сезіміңіз бар ма?
Иә, мен бұл түскі ас қорабын жасадым. Уууу.
《Жоқ, жасама!》
Махаббатпен қолдан жасалған бенто!
Енді мен жігітімнің жүрегін басып аламын!
Қолмен жасалған... бенто!
Сонымен, мен өзім үйдегі бенто жасап көрейін деп шештім...
А, Қосака-санның қолдан жасаған бентосы?
Қуатты қалайсыз ба...
Не? Сіз не істей алдыңыз?
Подруги ретінде бұл өлімге әкеледі, солай емес пе?
Сонымен, дәл не?
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Иә? Не-чан!
Хару! Аки-чан! Бірге түскі ас ішейік~
Ах...
Иә, біз бүгін де жақсы өнер көрсеттік!
Арияма-сенпай: Бұл қолдан жасалған ба?
Хмм? Бұл дұрыс
Ас пісіру... сіз оны жақсы білесіз, солай емес пе?
Дұрыс...
Шак
Менің ойымша, ингредиенттер де, адам да сіздің қолыңызда!
Иә?
Күткендей... (Сидзуку) Иә?
Менің шәкіртіме... (Сидзуку) А?
Мені өзіңе шәкірт ет
А, жоқ... енді...
А, жоқ... қазір...
Шәкірттерге… Шәкірттерге…
«Адам пісіру» бөлімі бұлыңғыр...
«Адам пісіру» туралы бөлім біраз түсініксіз...
Хмм... Өтінемін, өтінемін!
Эй... Аки-чан, иә!
Шәкірттеріңізден сұраңыз...
Сіз күтпеген реакциядан мазасызданып жатырсыз.
Мен сізді шебер деп атауға рұқсат етіңіз! Ұстаз!
Келісімшартқа қол қою~
...Сонымен Ариямайядағы аспаздық сабағы~!
Дәмді кешкі ас әзірлейік!
Иә, ұстаз! (Харука) Иа...
Алдымен, ингредиенттерді дайындаңыз.
Түсінікті
Сиыр етін бұқтыратын ингредиенттер...
Бұл солай ма?
Хмм... Бұл ұят (Харука) Иә?
Дұрыс жауап мынау!
Позиция Маған бәрібір!
Пышақты осылай пайдалану керек
Немесе... ғажайып!
Мен де...
Ах... (Сидзуку) Өзіңізді күштеп салудың қажеті жоқ.
Пилинг кезінде жұмсақ және абай болыңыз
Сондай-ақ, тісіңізді көп көрсетпеңіз.
Пышақ! Жүзі!
Менің тәжірибем жоқ...
Сіз мұны жақсы жасай аласыз ба?
Жарайды!
Харудың да тәжірибесі жоқ шығар... иә.
Оған ешқандай оғаш мағына бермеңіз!
Мен... сәтсіздікке ұшырамай ма?
Тыныштал, сонда бәрі жақсы болады!
Ах...
«Мен аламын, мен аламын» Иә!
«Мен аламын, аламын»
Бұл автоұсыныс па? Оны ауызша түрде жасау жақсы идея болуы мүмкін.
«Мен шұбармын Мен шұбармын» Иә!
«Мен...» (Харука) Маған рұқсат етіңіз!
Эй, Хару~
Кешкі астан кейін барайық (Харука) Иә?
Менің бөлмемде жақсы нәрсе жасаңыз~
Мен де Харудың дәмін көргім келеді.
Мұндай азғырулар пайдасыз.
Сіз нені айтасыз?
Өйткені Синозаки мырза...
Мен балабақшаның жалаңаш қалпағын кию арқылы ғана толқуға болады.
Өйткені ол өте сыпайы жігіт!
Хмф! Хмм...
Әл-ауқат университетіне…
Сонымен... міне, солай!
Иә! Олай десеңіз, басқа әйелдер сізге жақындамайды.
Анықтама үшін пайдалы
Маған бәрібір...
Пісіру кезінде менімен ойнауды тоқтата аласыз ба?
(ағынды дыбыс)
...Мен әзілдеп едім.
Сіз шынымен тамақ жасай аласыз ба? Ха...
Аки-чан, сен әбден былдыр болып кетіпсің.
Иә... (Харука) Иә?
Хехе, қыздар арасында да осындай жағдайлар болады...
Жаман емес, солай ма?
Арияма-сенпайдың сабақ беру тәсілі тамаша.
Хмм, не істеп жатырсың?
Мүмкін емес...
Бұл бірінші рет, солай ма?
Бәрін маған қалдыр.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
А... Мм...
Оны қазір қоюға болады.
Хмм... Мен қобалжыдым...
А... а... а
На на на...
Егер сіз бірдеңе айтатын әңгімені тыңдап жатсаңыз...
Харудың көңіл-күйі жоқ!
Шулы!
Иә!
Аки-чан мен Ши-чанның сиыр етінен жасалған арнайы бұқтырмасы дайын!
О, дәмді көрінеді!
Сонымен... мен мұны істей алдым.
Жарайсың! Жарайсың! Аки-чан
Жүр, бәріміз тамақтанып алайық~
Сіз өте бақытты көрінесіз (Сидзуку) Иә!
Біреумен кешкі ас ішкеніме біраз болды.
Қарасам, ата-анам үйге ылғи кеш келеді.
Хехе, көңіл көтерейік
Сено…
Итадакимасу!
Тамаша!
Бұл өте жақсы, Қосака-сан!
Мен Синозаки мырзаның осылай айтқанына қуаныштымын...
Әрине~ Өйткені, шебер жақсы~
Ах! Кешкі астан кейін десерт жасауды ұмытып кетіппін.
Десерт?
Бұл оңай.
Алдымен аршылған бананға йогурт қосыңыз.
Оны кеудеңіздің арасына қойыңыз, сонда сіз дайынсыз!
Синозаки мырза...
Тоқта!
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Бірақ мен Харудың бананын жегім келеді~
Эй, сәлем~
♪Банан банан Тағы бір банан~
Сіз тым көп көңіл көтеріп жатырсыз және бұл әдеттегіден қиынырақ.
(күрсіну)
Онда мен сені тамақтандырамын.
Иә?
Ха... Хару... Шынайы ма?
Сонымен... бұл...
Мен оны бортқа келеді деп ойламадым, бірақ мен психикалық тұрғыдан дайындалдым...
Иә, менің бананым (тамшылары)...
(Сидзукуның айқайы)
Оны біртүрлі етіп жеме, жарай ма? (Сидзуку) Иә?
Анх...
Жоқ... жоқ, майлы банан дәмді.
Сіз оны сол қалпында жейсіз бе?
Неге қызық, кенет өткірлігін жоғалтты.
Осыдан кейін Ни Чан үш банан жеді.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Бізге қайта келші, Аки-чан.
Жарайды, мен Қосака-санды жіберемін.
(есік жабылған дыбыс)
Тағы да жаңбыр жауып тұр ма?
Жиналмалы қолшатырды әкелу дұрыс болды.
Қосака-сан, қолшатырың бар ма? (Акихо) Иә?
Ал...
Мен ұмытып қалдым... Оны енгізіңіз.
Мен әлі күнге дейін өзара қолшатырларды ұнатпаймын.
Хмм...
Мм... неге мұнда көбірек келмейсің?
Сіз дымқыл боласыз
Иә...
А, бірақ менің жігітім үшін...
Менің ойымша, сәл суланған дұрыс...
Жоқ, жоқ, бәрі жақсы.
♪～
(Таңдау)
Хэхе~
Бұл дұрыс!
Шинозаки мырза, бұл тек шығатын есік сияқты.
Неліктен Exhaust-тың жеке кіруі мен шығуы бар?
Маған Уртехті көрсетіңіз.
Жоқ!
Басқа жұптармен кездесіп қалу ыңғайсыз
Алысқа қара
Синозаки мырза, сіз қай бөлмені қалайсыз?
Қосака-сан!
Жақсылап қарасаң, киімің мөлдір... тура қарай алмайсың!
Ах! Менің уртех - сиқырлы!
Синозаки мырза?
Мен нені қарауым керек...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory